وكما رأيتم في تطبيقات أخرى
قبل ذلك، هناك طرق كثيرة مختلفة
لإخبار المستخدم أنه قد
تكون هناك مشكلة في الاتصال.
تقدم مواصفات التصميم المادي بعض
الإرشادات حول كيفية عرض هذا النوع
من الأخطاء للمستخدم، بالإضافة إلى مثال عليه
في تطبيق البريد الإلكتروني وتطبيق البحث.
في مهمة الترميز الأخيرة من
هذا الدرس، ومن هذه الدورة
سنقدم الطريقة المنطقية لمعرفة
ما إذا كان هناك أتصال بالشبكة
قبل تهيئة أداة التحميل للبدء في الطلب
والآن، في حالة عدم وجود اتصال بالإنترنت،
سنقوم بتغيير الواجهة النصية
الفارغة لإظهار رسالة خطأ
عدم وجود اتصال بالإنترنت، مثل
الموجودة في لقطة الشاشة هذه.
الآن سأعطيكم رابطًا لدليل
هذا المطور حول كيفية الاتصال
بالشبكة والتحقق من الاتصال.
يوجد أيضًا ملاحظة أخرى هامة
هنا في الجزء العلوي من المستند،
وهي أنك ستحتاج أيضًا لتأكيد
إذن آخر في ملف بيانات الأندرويد
.  للدخول إلى حالة الشبكة، كما ترون هنا.
ولذلك تأكدوا من إضافتكم لهذا
السطر في البيانات الخاصة بكم.
بمجرد انتهائكم من أول مهمتين،
قوموا بتجربة التطبيق للتأكد من أنه يعمل
وبدون الاتصال بالإنترنت
باستخدام وضع الطيران مرة أخرى.
والآن، تذكروا أن الوقف
الإجباري للتطبيق بين الاختبارات
سيُتلف الأنشطة ويُنشأها
مرة أخرى من البداية.
يمكنكم القيام بذلك من خلال سحب
التطبيق من القائمة الأخيرة.